# Graph_Theory_LeetCode25
1.	Каждому студенту необходимо создать ветку со своей фамилией (например, IvanonIvan).
2.	Каждая задача добавляется в отдельный коммит, коммит называется по номеру задачи из LeetCode.
3.	Каждому студенту предлагаются для решения 10 задач с leetcode по связанным с теорией графов темам. 7 задач имеют уровень сложности Medium, 3 задачи – уровень Hard. Задачи между студентами распределяются случайным образом из некоторого множества, предварительно отобранных преподавателями задач.
4.	Необходимое условие для получения зачёта: решение не менее 4 задач Medium и 1 задачи Hard.
5.	Задача засчитывается как выполненная, если задача имеет статус Accepted на leetcode, решение опубликовано в соответствующей ветке репозитория GitHub, и студент ответил на вопросы по решению.
6.	При выставлении итоговых баллов учитывается количество задач со статусом Accepted, история коммитов, ответы на вопросы по решениям. Для получения максимального балла (3 балла за задачу) решение должно быть лучше 50% решений других участников по памяти и времени.
7.	Решения задач, добавленные в репозиторий одномоментно, не засчитываются. История коммитов должна соответствовать истории решения задач в системе LeetCode. Данную информацию можно подкреплять в истории коммитов.
8.	Задачи, выполненные после установленного срока, засчитывают с коэффициентом 0.5 (2 решенные задачи засчитываются за одну).
9.	Если на дату зачёта количество решенных задач меньше, установленного минимума, то к пересдаче необходимо будет решить задачу из дополнительного списка. Требование к минимуму задач из основного списка сохраняется.
